deckt de Week Stop Text Alarmer Liicht Linux Bias déi UK Regierung huet
ugekënnegt datt Drohnen benotzt gi fir medizinesch Versuergung aus Hampshire ze transportéieren
der Isle of Wight e geplangte Prozess vun der Technologie huet dës Woch am Mäerz ugefaang
Regierung annoncéiert Finanzéierung fir Dron Tester an eng nei Loftverkéier Kontroll
System awer de Grant Shapps Staatssekretär fir Transport sot datt et en
dréngend Bedierfnes fir de Prozess méi fréi wéi geplangte Fährfahrt bis unzefänken
d'Isle of Wight ginn am Moment reduzéiert wéinst der Verbreedung vum Cova 19 en onbemannt
Loftfaart kann an ongeféier 10 Minutten de Kräizgang op d'Isle of Wight maachen
d'Regierung erwaart ongeféier véier Flich pro Dag ze maachen ofhängeg
d'Besoine vum UK National Health Service e Spriecher sot de
BBC datt déi éischt Flich awer perséinlech Schutzausrüstung droen awer an
zukünfteg d'Dron konnt d'Zäit kritesch Liwwerunge wéi Blutt a liwweren
organen de Prozess benotzt e Benzin-ugedriwwen Wind Racer ultra
fix-wing Drone fäeg fir honnert Kilogramm Notzlaascht fir bis zu
dausend Kilometer vum Departement fir Transport sot datt d'Dron géif fléien
autonom laanscht eng fix Streck tëscht Lyon de Solent zu Hampshire an
Binstead op der Isle of Wight a Sécherheetspilote gëtt ee bei all Fluchhafen iwwerwaacht
all Fluch huet eng Spriecherin der BBC gesot datt de Fluch ongeféier 10 géif daueren
Minutten däitlech reduzéiert Derivat all Kéiers tëscht der Isle
vu Wight a Festland nodeems Wueren am Fluchhafen se erofgelooss gi sinn
gëtt dem St. Mary's Hospital op der Isle of Wight by Road well
dat ass alles geschitt sou geschitt sou séier eng onbemannt Trafficmanagement
System kann net an d'Zäit gesat ginn obwuel se laang gedriwwe gëtt
Begrëff also fir elo anstatt d'Done mat normalen Loftverkéier z'integréieren a
temporär Geforegebitt ass opgestallt fir 90 Deeg fir den Drone ze trennen